MODIFICAÇÕES SGP (SISTEMA DE GESTÃO DE PEDIDO = CITA)

Cadastro de Pedidos  (OK)
-----------------------------
Teria como ampliar a tela para aparecer mais informação. 
Exemplo nesta tela como estar o valor do pedido esta oculto.  
Tenho que arrastar com mouse para aparecer. 
Veja o foto abaixo


Filtro Relatorio de Pedidos
--------------------
Neste relatório seria importante para filtrar por data previsto de faturamento.  
Ex.  Quero olhar os pedidos previsto para faturar em agosto.  
Então vou colocar em filtro 01.08.16 a 31.08.2016. 
Quando vamos cadastrar o pedido agente coloca previsto para faturar em tal mês. ...
O que está funcionando ele filtra pelo dia que cadastramos o pedido.  Tem buscar uma data bem anterior.





Neste relatório nos produtos recebidos constasse o número da nota fiscal e data do faturamento.  
Este é pedido só recebi um parte falta a outra




Quando vou baixar um pedido tem visualizar e depois baixar.  
Tem opção de colocar o número da nota fiscal e data do faturamento.  
Ocorre que muitos pedidos não recebo todos os produtos em só nota fiscal. 
Quando eu coloco o número da nota fiscal e data do faturamento e quando 
olhar em pedido fechado não consigo visualizar estas notas fiscais que foram baixadas. 
Seria interessante que os produtos que foram baixados como parte daquele pedido 
constasse a referida e data faturamento que foi informado na hora da baixa.